.LOG
20:37 21.02.2021
на сегодня 
A. верхнюю строчку с логотипом и ссылкой
Б. анимация новостей над картинкой

19:43 07.03.2021
* ---------------------------------- *
1. Изменено верхнее меню и в подчиненных страничках добавлен пункт Головна (можно щелкнуть по логотипу, а можно по этому пункту)
2. Изменен слоган
3. Изменен цвет слогана на темно-синий. 
4. Изменены названия на синих плитках 
5. Изменены адресные данные
6. Под зоной КОНТАКТОВ расположена зона СТЕЙКХОЛДЕРЫ (вместо ПАРТНЕРОВ)
* ---------------------------------- *


Далее нужно:
- писать контент для каждого отдельного пукта.
- делать перевод страниц на русский и английский
- в зону СТЕКХОЛДЕРЫ нужно подобрать логотипы тех, кого мы туда покажем

Предлагаю дальнейшие изменения обсуждать уже по ходу действий.

А я в свою очередь займусь теперь мобильной версией
